♪ Nhạc điện tử nặng âm trầm ♪
Sẵn sàng cho cuộc họp giao ban ngày thứ hai của bạn chưa?
Hãy nhảy ngay vào, phải không?
Đầu tiên, chúng tôi đã tìm ra những cách mới để điều hướng trong các ứng dụng SwiftUI của bạn.
- Công thức này là pièce de résistance của chúng tôi.
Sau đó, chúng tôi đã tìm hiểu thêm về các tính năng mới trong Xcode 14.
- Bạn có thể chọn mức độ chi tiết phù hợp với mình.
Và Jared đã cho chúng tôi thấy các trình cắm mới để thêm các khung Apple vào các dự án trò chơi Unity của bạn.
- Trình cắm Core Haptics Unity cung cấp cho bạn các công cụ bạn cần để thêm một cấp độ đắm chìm hoàn toàn mới vào trò chơi của mình.
- Và có một cách hoàn toàn mới để quét 3D với RoomPlan.
- Apple đã cho phép những cách thức mới mạnh mẽ để mọi người đưa thế giới vào ứng dụng của họ.
Và sau đó Paul đã chỉ cho các nhà phát triển cách họ có thể sử dụng màu sắc để làm cho Biểu tượng SF trở nên biểu cảm hơn.
Và chúng tôi đã giới thiệu khung Push to Talk mới cho iOS.
- Này Trevor.
Bạn đã sẵn sàng để bao quát các slide WWDC của mình chưa?
- Này Kevin.
Tôi sẽ sẵn sàng trong vài phút nữa.
Bạn có nghe thấy tôi không? Kết thúc.
Đây là một số thông tin cho ngày mai.
♪
Các nhà phát triển, chúng tôi sẽ liên hệ.